A me ha chiesto heap e heap sort (funzionamento e complessità)

A me ha chiesto tutto sui grafi tranne grafi pesati e multiliste di adiacenza; ha fatto fare esercizi su carta e mi ha chiesto di fare vedere
le componenti connesse dal programma, il codice non l'ha controllato (almeno a me)

Anche io grafi
Liste di adiacenza e sequenziali 
Connesso / orientato / ecc
Usato il codice su un grafo dato da lei

Tutti gli ordinamenti

Occhio all'esercitazione 12, controllate i possibili errori

ABR: ha chiesto cosa sono e poi ha scritto 6 nodi in lettere (AC, BCC, BCB...) e mi ha chiesto di scrivere l'ABR.
Mi ha chiesto come avviene l'inserimento sempre su quel ABR creato, la cancellazione di un nodo e i successori e i predecessori.
Mi ha chiesto poi l' esercitazione sugli ABR e ho dovuto creare con il programma un ABR dettato da lei e fare le varie operazioni che sono disponibili in quella esercitazione.

Come altro argomento mi ha chiesto cosa si intende per complessità di un algoritmo, cosa significa limite asintotico e un esempio di algoritmo che ha complessità O(logn)

A me selection e insertion

Anche a me. Non mi ha chiesto niente del codice, solo se per la cancellazione usavo il successore o il predecessore.

Ma quando ti ha fatto usare l'esercitazione le chiavi erano di tipo intero? non AC, BCC e BCB, vero?
un esercizio simile con le lettere lei lo ha fatto a volte , quindi penso glielo abbia fatto fare così
a penna su carta con lettere

A me grafi, liste di adiacenza, visite ai grafi e esercitazione 9
